# Потрёпанный мандат

Потрёпанный мандат 
 Потрёпанный мандат 
 Потрёпанный мандат — обычный материал, основное применение которого это возвышение персонажей, повышение уровня талантов персонажей и возвышение оружия. Потрёпанный мандат можно получить в качестве лута с монстров. 
 Мандат, выданный члену опричников Фатуи. Невольно задумываешься, какая решимость побудила его владельца вступить в их ряды. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Потрёпанный мандат используется для улучшения следующих персонажей: Линнея , Цзы Бай , Дурин , Нефер и Лаума . 
 New 
 Линнея 
 Линнея 
 Цзы Бай 
 Цзы Бай 
 Дурин 
 Дурин 
 Нефер 
 Нефер 
 Лаума 
 Лаума 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Потрёпанный мандат нужен для улучшения следующего оружия 
 New 
 Золотая клятва льда 
 Золотая клятва льда 
 Вызов ноктюрна 
 Вызов ноктюрна 
 Струны дождя радужного змея 
 Струны дождя радужного змея 
 Рассветный иней 
 Рассветный иней 
 Зов безмятежности 
 Зов безмятежности 
 Окровавленные руины 
 Окровавленные руины 
 Лютня ткача света 
 Лютня ткача света 
 Фонарь чёрной сердцевины 
 Фонарь чёрной сердцевины 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Потрёпанный мандат можно получить в качестве лута только с врагов типа Опричник 
 Опричник 
 Опричник 
 Добавлено 10 сентября 2025 года в обновлении 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще»